介意您的决定我相信沃克从上半圆开始
右上角小心地折叠一个圆形线段，直到它刚好碰到
直径并将直径分为四个长度和两个长度，问题是
我认为Yenta建议的折线长度是多少
问题是根据比利时数学奥林匹克暂停播放的，如果
您想尝试一下此问题，并在准备好后继续观察
了解如何解决此问题[音乐]
为了解决这个问题，我们必须使用以灰色开头的小灰色单元格
围绕线A B反射的圆形线段生成的圆形线段
在点T处切线，并将直径分为四个长度和两个长度
整个直径的长度等于六个标签的长度
半圆为P，半圆的半径为其直径的一半
因此它等于三，因此PT的长度等于
现在考虑反射或折叠的圆形线段，让我们绘制圆
包含此圆形线段，因为原始圆形线段属于
到半径为3的半圆，所得的圆也将具有半径
等于三，这个圆的中心将恰好是
关于线段A B的P，您可以看到这一点，因为两者都与
点a和B，如果我们构造P的话，线段A B就会对称
素数T，它将垂直于该直径，并且长度将相等
到三个，因此我们可以专注于这个直角三角形，我们可以计算
使用Gogu定理确定斜边的长度，我们得到之间的距离
两个中心等于十的平方根让我们将点C构造为
然后可以得到PC的斜边的中点等于一半
十的平方根，因为C恰好在P和P素数之间
它将也是一个长线段A B，现在让我们构造半径P a，因为
这是半圆的半径，长度为三，然后
专注于直角三角形P AC，我们可以使用
Gogu定理我们得到2的26的平方根的结果
然后，我们返回到该图，我们可以计算出B的长度，
恰好是AC的两倍，因此折线的长度为
等于26的平方根，大约是5.1，这就是答案
我认为这是一个非常整洁的问题，感谢您记下决定
一如既往地感谢您收看YouTube上最好的频道之一
并感谢您的支持[音乐]
[音乐]